Yetenek Bulunamadı:Bu yetenekle ilişkili yetenek kimliği mevcut değil.
Depar:Hareket hızınızı arttırır, ancak hareket ederken çıkan sesi de arttırır.
Sinsi:Adımlarınız sessizleşir, beraberinde büyük oranda hız kaybedersiniz.
Envanter:Envanterini açarsın ve Sol Tık ile topladığın eşyayı seçersin, veya Sağ Tık ile yere bırakabilirsin.
Korumasız:Hiçbirşeyin yok. Bir şeyler bul. Herhangi bir şey.
Erişim Kartı:Bir erişim kartın var, en iyisi değil fakat kaybetme.
Standart Donanım:Bir Tüfek, Bomba, bir Radyo ve bir Erişim kartı ile donanılırsın.
Silahlı & Tehlikeli:Bir Hafif Makinalı Silah, bir Hackleme aracı, ve bir İlk-Yardım Kiti sevkettin.
Baş Döndürücü Hız:Nerede saklanırlarsa saklansınlar onları kısa sürede bulacaksın ve seni daha az görecekler. Öldürme becerinden ödün vererek hareket hızını ve Şipşak menzilini  ikiye katlayın. Tanık olunduktan veya manuel olarak iptal edildikten kısa bir süre sonrasına kadar sürer.
Şipşak:Seni bir kez gördüklerinde, bir anlığına bile olsa gözlerini kaçırdıkları için onları pişman et. Göz kıpkırmızı olduğunda, göstergeye basılı tutup istediğiniz yere taşıyın. Bıraktığınızda ışınlanır ve 2 metre içindeki en yakın insanı öldürürsün.
Korozyon:Kapıların içinden geçerek hareket edebilirsiniz. Teleporting takes a few seconds.\nYou can move your sinkhole by placing it again.
Kapıları Aç/Kapat:5 YG'ye kapılarla etkileşime girip onları açabilir ve kapatabilirsiniz.
Swan Song: You take almost no damage from bullets, but you can be instantly recontained via a human sacrifice within your containment chamber.
Cep Boyutu:Bir insanı yakala ve onu 8 kapılı bir cep boyutuna ışınla; kapılardan biri tesisin rastgele bir odasına ışınlarken, diğer yedisi onları öldürür.\nİnsanlar boyutta durduğu müddet boyunca yavaşça ölür. Humans must choose the correct exit, or die.
Isırık:Bir insan sana yaklaştığı vakit saldır ve anında ciddi hasar ver. Quell your rage by killing transgressors - follow their light before your fury subsides. Her saldırganın davranışı, size AHP sağlar ve durduğu sürece size zarar vermelerini önler.
Ağlamamaya Çalış (Uysal): Bu çok zor. Bir kapıya yaslanmak yardımcı olur; daha sessiz olursun ve olduğun yerde durup, kendini sakinleştirirsin... yada birisinin gelmesini beklersin.
size zarar verenlere ulaşmak için yolunuzdaki her şeyi paramparça edeceksiniz. Your attacks will destroy doors and kill most humans instantly.
Duyarlı:İnsanlar koşmadıkça, sana çarpmadıkça, veya yakın mesafeden sana ateş etmedikçe onları göremezsin.
Yırtıcı hayvan:Adımların sessizdir. Atanmış tuşa basılı tutmak hareket hızını arttırır, ama hareket ederken ses çıkarırsın.
Taklitçi:İnsanlar dahil, yakındaki tüm oyuncularla yüksek sesle konuşabilirsiniz.
Saldırı:Bir insana saldır ve onlara küçük miktarda hasar ver.
Tedavi:Bir insana saldır, onları anında öldürür ve birkaç saniyeliğine diriltilmeye eğilimli hale getir.
The Cure:Reanimates a recently killed human. Cured humans play as zombies with fast movement and low health.\nThere is no limit on how many humans can be reanimated.
Strike:Attacks a human and deals a moderate amount of damage to them.
Kilitleme:Erişim Seviyesi 2'de başlatılır, bazı kapıları kilitlemek için onlarla etkileşime girebilirsin, bütün kapıları kapatır ve ışıkları söndürür. Ayrıca onları kilitleyebilirsiniz, YG'nizi harcar ancak kilitlemeyi kaldırana veya YG bitinceye kadar kimsenin açmasını veya kapatmasını önler.
Tesla Şarjlama:Bir Tesla Geçitini anında tetiklemek için 50 YG'ye aktifleştirebilirsiniz, içindeki veya yakınındaki oyuncuları öldürür.
Lockdown:Starting at Access Level 2, you can interact with some rooms to lock them down, shutting off all lights and closing all doors. İnsanlar kilitli odalarda iken, SCP-173'ü göremezler.
Virtually Indestructible: Three generators spawn across the Heavy Containment Zone. If all of them are unlocked and activated, you become recontained.\nGenerators have a countdown sequence that any player can interrupt by pressing the "CANCEL" button on the generator.
Betonarme:Hayranlık dolu bakışlarını kabullen, ancak vandalizmlerine karşı ayağını denk al. Silah ateşlerine karşı yerleşik direncin var. Düşük nüfuzlu silahlar, delici silahlara kıyasla önemli ölçüde daha az hasar verir.
Hücum (Öfke): Onların kaçış yollarını kes - bunu hakettiler. You bolt straight ahead, demolishing anything in front of you for a short distance. Eğer sağlam bir kapıya toslarsan, geç gitsin.
Tantrum:Let them know your fury. Altınızda leke bırakan ve içinden geçen insanların hareket kabiliyetini büyük ölçüde engelleyen bir pislik havuzu yaratın. Killing stained humans will recover some of your Hume Shield.