능력을 찾을 수 없음:능력에 대한 ID를 찾을 수 없습니다.
달리기:이동 속도가 증가하지만 발소리가 커집니다.
포식자:당신은 발소리가 들리지 않습니다.\n특정 키를 누르는 동안 이동 속도가 빨라지지만\n발소리가 들리게 됩니다.
인벤토리:인벤토리를 열어 마우스 좌클릭으로 아이템을 선택하고 마우스 우클릭으로 아이템을 떨어뜨립니다.
비무장:아무것도 가지고 있지 않습니다. 뭐든 찾으세요. Anything.
키카드:키카드를 가지고 있습니다. 그리 좋은 건 아니지만...\n잃어버리진 마세요.
보급품:총, 수류탄, 무전기, 그리고 구급상자가 주어집니다.
무장과 위협:총, 해킹 도구(키카드) 그리고 구급상자가 주어집니다.
Breakneck Speeds:No matter where they hide, you will find them in little time, and they will see you for less. Double your movement speed and blink distance, at the cost of your lethality. Lasts until shortly after being witnessed, or cancelled manually.
Blink:Once they lay eyes on you, make them regret breaking sight, even for a moment. When the eye turns crimson, hold and move the indicator to a desired location. Release to teleport and kill the nearest human within 2 meters.
싱크홀:부식된 싱크홀을 배치하고 언제든 그 곳으로 순간이동\n할 수 있습니다. 이동하는 데에는 시간이 약간 걸립니다.\n싱크홀을 다시 만들어 싱크홀의 위치를 옮깁니다.
부식:닫혀있는 문을 통과할 수 있습니다.
마지막 무대:총격으로부터 피해를 거의 받지 않습니다.\n하지만 당신의 격리실에서 누군가 희생을 하면\n즉시 격리됩니다.
주머니 차원:사람을 잡아 그를 주머니 차원으로 이동시켜\n서서히 죽게합니다. 들어간 사람들은 올바른 출구를\n찾지 못하면 죽습니다.
시선공포증:평소에는 온순하지만 누군가 얼굴을 보거나 피해를 주면 분노합니다. Quell your rage by killing transgressors - follow their light before your fury subsides. The indignity of each offender adds to your AHP, preventing harm to you as long as it stands.
Try Not To Cry (Docile):It's too hard. Leaning on a door helps; you become quieter and stand in place against it, calming yourself down... or waiting for someone to come through.
때리기:인간을 공격하여 피해를 줍니다. 근접 공격 (분노):당신에게 상처를 입힌 사람들을 모두 찢어버리세요.\n당신의 공격은 문과 사람들을 모두 부숩니다.
극도의 민감함:인간이 달리거나, 자신과 부딪히거나,\n가까이서 무기를 발사하지 않으면\n당신은 인간을 볼 수 없습니다.
Predator:Your footsteps are silent. 잠행:조용히 이동할 수 있으나 속도가 현저히 줄어듭니다.
흉내쟁이:근처의 모든 진영에게 말할 수 있습니다.
해독제:가까운 인간에게 접촉해 그를 즉시 죽입니다.
돌진 (분노):도망치려는 사람들을 막으세요.\n달려 나가 자신의 주변에 있는 모든 것들을 죽이세요.\n게이트에 막히면 강제로 열고 들어갈 수 있습니다.
The Cure:Reanimates a recently killed human. 치료:최근 죽인 인간을 빠른 이동속도와 적은 체력을 가진\n좀비로 되살립니다.
Strike:Attacks a human and deals a moderate amount of damage to them.
문 여닫기:5 AP를 사용하면 문과 상호작용하여 열고 닫을 수 있습니다.\nAP를 지속적으로 소모해 계속 문을 잠글 수 있으며\n당신이 잠금을 풀거나 AP 가 다 떨어지기 전까지\n사람들이 문을 여닫는 것을 막을 수 있습니다. You can also lock them down, draining your AP but preventing anyone from opening or closing it until you lift the lockdown or run out of AP.
테슬라 과충전:50 AP를 사용하여 테슬라 게이트를 즉시 활성화해\n근처의 모든 플레이어를 죽일 수 있습니다.
폐쇄:접근 권한 2부터 몇몇 방과 상호작용하여\n그 방의 불을 끄고 문을 닫아 폐쇄할 수 있습니다.\n폐쇄된 방 안에서 사람들은 SCP-173을 볼 수 없습니다. While in locked down rooms, humans can't see SCP-173.
사실상 파괴 불가:고위험군 격리구역에 3개의 발전기가 생성됩니다.\n모든 발전기가 활성화되면 당신은 재격리됩니다.\n발전기가 완전히 작동하기 전까지 대기시간이 존재하며\n그 동안 아무나 발전기의 "CANCEL" 버튼을 눌러\n작동을 방해할 수 있습니다. If all of them are unlocked and activated, you become recontained.\nGenerators have a countdown sequence that any player can interrupt by pressing the "CANCEL" button on the generator.
Reinforced Concrete:Accept their gazes of admiration, but stand your ground against their vandalism. You have built-in resistance to gunfire. Low-penetration weapons deal significantly less damage compared to piercing weaponry.
Charge (Rage):Cut their escapes short - they deserve it. You bolt straight ahead, demolishing anything in front of you for a short distance. If you hit a heavy gate, you force yourself through it.
짜증:당신의 분노를 내보이세요. 제자리에서 인간의 이동을\n제한하는 오물을 만들어냅니다. 오물이 묻은 사람을 죽여 보호막의 일부를 회복하세요.