ไม่พบความสามารถ:ไม่พบข้อมูลของพลังนี้ในระบบ
วิ่ง:ไปไหนมาไหนเร็วขึ้น แต่จะทำให้เกิดเสียงดัง
ย่อง:การเดินของคุณจะไร้เสียง ซึ่งแลกกับความเร็วการเดินของคุณ
Inventory:Open your inventory and select an item you have picked up using LMB, or drop it using RMB.
ตัวเปล่า:คุณไม่มีอะไรติดตัวเลย หาอะไรซักอย่างเร็ว อะไรก็ได้ Find something. Anything.
คีย์การ์ด:คุณมีบัตรสำหรับเปิดประตูพิเศษ มันก็ไม่ดีมากขนาดนั้น แต่ระวังหายด้วยละกัน
อุปกรณ์ประจำตัว:คุณได้รับปืนไรเฟิล, ระเบิดมือ, วิทยุสื่อสาร, อุปกรณ์ปลดอาวุธและคีย์การ์ด
ติดอาวุธและอันตราย:คุณได้รับปืนกลเบา, อุปกรณ์เจาะระบบประตู, และชุดปฐมพยาบาล
รวดเร็วและรุนแรง:ไม่ว่าพวกมันจะซ่อนอยู่ที่ไหน คุณก็หามันเจอได้ในเวลาสั้น ๆ และโอกาสที่มันจะเห็นคุณก็จะน้อยกว่านั้นอีก ละทิ้งความอันตรายของคุณ เพื่อความเร็วและระยะของพลังคุณอีกเท่าตัว จะยกเลิกเมื่อถูกมองซักพัก หรือตอนยกเลิกเอง Double your movement speed and blink distance, at the cost of your lethality. Lasts until shortly after being witnessed, or cancelled manually.
Blink:Once they lay eyes on you, make them regret breaking sight, even for a moment. When the eye turns crimson, hold and move the indicator to a desired location. Release to teleport and kill the nearest human within 2 meters.
หลุมลึก:คุณสามารถเสกบ่อกรดสีดำของคุณ และย้ายตัวเองไปที่บ่อนั้นได้ ซึ่งจะใช้เวลาไม่กี่วินาที\nคุณสามารถย้ายบ่อดังกล่าวได้ด้วยการวางมันใหม่ Teleporting takes a few seconds.\nYou can move your sinkhole by placing it again.
กัดกร่อน:คุณสามารถเดินทะลุประตูได้ทุกบาน
บทเพลงสุดท้าย:กระสุนแทบจะทำอะไรคุณไม่ได้เลย แต่คุณสามารถถูกกักกันได้ทันที โดยอาศัยการสังเวยมนุษย์ในห้องกักกันของคุณ
ห้วงมิติขนาดเล็ก:เวลาคุณจับมนุษย์ได้ พวกเขาจะถูกส่งไปที่ห้วงมิติขนาดเล็กที่จะฆ่าทุกคนอย่างรวดเร็ว มนุษย์ต้องเลือกทางออกที่ถูกต้อง หรือเน่าตายในนั้น Humans must choose the correct exit, or die.
Scopophobia:You start docile, and become enraged when you're seen or hurt. Quell your rage by killing transgressors - follow their light before your fury subsides. The indignity of each offender adds to your AHP, preventing harm to you as long as it stands.
Try Not To Cry (Docile):It's too hard. กลั้นน้ำตา (ขณะนิ่ง):บางครั้งที่คิดว่ามันยากเกินไป  การไปยืนพักมันก็พอช่วยได้;คุณจะร้องให้เบาลงเมื่อพิงประตูอยู่นิ่ง ๆ เพื่อให้คุณใจเย็นลง... ไม่ก็รอให้คนเดินมาเจอคุณ
กัด:การโจมตีในระยะประชิดของคุณจะทำให้มนุษย์บาดเจ็บหนัก โจมตี (ขณะคลั่ง):จงพังทุกอย่างที่ข้างหน้า พุ่งไปหาคนที่ทำร้ายคุณ การโจมตีของคุณจะสามารถทำลายประตูและมนุษย์ได้ในทันที
ประสาทสัมผัส:คุณจะไม่เห็นมนุษย์ นอกจากว่าพวกเขาจะวิ่ง ชน หรือยิงปืนใกล้ ๆ คุณ
Predator:Your footsteps are silent. นักล่า:การเดินของคุณจะไม่มีเสียงเลย ถ้าคุณกดปุ่มที่ตั้งไว้ คุณจะเคลื่อนที่ได้เร็วขึ้น แต่จะทำให้เกิดเสียงเช่นกัน
ลอกเลียนแบบ:คุณสามารถส่งเสียงเพื่อคุยกับผู้เล่นใกล้ ๆ คุณได้ ซึ่งรวมถึงมนุษย์ด้วย
ฟาด:การโจมตีมนุษย์จะทำความเสียหายระดับปานกลาง
ยา"ฆ่า"เชื้อ:แตะตัวคนในระยะใกล้ ๆ จะทำให้คนนั้น ๆ สิ้นชืพทันที
The Cure:Reanimates a recently killed human. ยารักษา:นำมนุษย์ที่พึ่งตายกลับมา มนุษย์ที่ถูกรักษาจะกลับมาเป็นซอมบี้เลือดน้อย เคลื่อนไหวเร็ว\nไม่มีการจำกัดจำนวนซอมบี้ที่เสกมาได้
Strike:Attacks a human and deals a moderate amount of damage to them.
เปิด/ปิดประตู:คุณสามารถใช้งานประตูเพื่อเปิดหรือปิดมันได้ (ใช้ 5 AP) คุณยังสามารถล็อกมันได้ ซึ่งจะใช้ AP ของคุณอย่างช้า ๆ และกันไม่ให้ใครใช้มันได้ จนกว่าคุณจะยกเลิกคำสั่ง หรือ AP ของคุณหมด You can also lock them down, draining your AP but preventing anyone from opening or closing it until you lift the lockdown or run out of AP.
เทสล่า โอเวอร์ชาร์จ:คุณสามารถใช้เทสล่าเกตได้ โดยใช้ 50 AP เพื่อเปิดใช้งานทันที ซึ่งจะฆ่าผู้เล่นทุกคนที่อยู่ในระยะช็อตของมัน
ล็อคดาวน์:เมื่อคุณมีการเข้าถึงระดับ 2 หรือสูงกว่า คุณจะสามารถล็อกประตูทุกบานและดับไฟห้องนั้น ๆ ได้ ซึ่งถ้ามนุษย์อยู่ในห้องที่ไฟดับ จะไม่สามารถมอง SCP-173 ได้ While in locked down rooms, humans can't see SCP-173.
Virtually Indestructible: Three generators spawn across the Heavy Containment Zone. แทบจะทำลายไม่ได้:จะมีเครื่องปั่นไฟสามเครื่องในบริเวณเฮฟวี่คอนเทนเม้นท์ ถ้าทุกเครื่องถูกเปิดทำงานแล้ว คุณจะถูกกักกัน\nเครื่องปั่นไฟจะมีการนับถอยหลังที่คนอื่น ๆ จะหยุดได้ด้วยการกดปุ่ม "CANCEL" บนเครื่องปั่นไฟ
Reinforced Concrete:Accept their gazes of admiration, but stand your ground against their vandalism. You have built-in resistance to gunfire. Low-penetration weapons deal significantly less damage compared to piercing weaponry.
Charge (Rage):Cut their escapes short - they deserve it. พุ่งเข้าไป (ขณะคลั่ง):ตัดเวลาของพวกมันให้สั้นลงไปอีก - มันสมควรโดนแล้ว คุณจะพุ่งไปข้างหน้า และทำลายทุกอย่างที่อยู่หน้าคุณเป็นระยะสั้น ๆ ถ้าคุณชนประตูใหญ่ขณะพุ่งตัว คุณจะดันตัวเองทะลุประตูไปอีกฝั่ง If you hit a heavy gate, you force yourself through it.
ฉุนเฉียว:ให้พวกมันได้รับรู้ถึงความวิโรธของคุณ สร้างบ่อสาร... Create a pool of filth underneath you that stains and greatly inhibits the mobility of humans who pass through it. Killing stained humans will recover some of your Hume Shield.