Vaporized by the Alpha Warhead.
จากสภาพขาและเท้าที่แตกเป็นเสี่ยง ๆ คาดว่ามีอาการบาดเจ็บถึงขั้นเสียชีวิตที่เกิดจากการตกจากที่สูง
สัญญาณของอาการบาดเจ็บที่รุนแรงบนกระดูกโคนขาทั้งสองข้าง คาดว่าตายจากอาการช็อก
เน่าตายในห้วงมิติขนาดเล็ก
มันเป็นเศษซากของ SCP-106
แผลไหม้จากการถูกไฟฟ้าแรงสูงช็อต
แผลบาดเจ็บจากแรงกระแทกจนเสียชีวิต;; ร่างกายนั้นขาดวิ่นและถูกบี้อย่างเละมาก
พบรอยแผลถูกกระสุนประเภท [ammotype] ยิง
มีร่องรอยกระดูกคอหักที่ฐานของกระโหลก
พบร่องรอยการสลายตัวของเนื้อเยื่อจำนวนมากบนร่างกาย
Sudden cessation of life signs. No clear trauma.
การตายที่ไม่ทราบสาเหตุ
นี้เป็นร่างของ<b>[user]</b> - เขาเป็น [class]!\n\nสาเหตุการตาย: [cause]
พบการเสียเลือดมาก ที่ออกมาจากบาดแผลลึก
พบรอยกัดขนาดใหญ่และลึกรอบ ๆ ตัว
ละลายจนเหลวด้วยสารเคมีที่มีความกัดกร่อนสูง
พบร่องรอยสะเก็ดและแผลไหม้ระดับที่สามที่เกิดจากแรงระเบิด
จากผิวสีซีดและเลือดที่ทะลักออกจากปาก ทำให้คาดว่ามีอาการเลือดออกภายในจากการกลืนกินสารเคมี
ถูกกักกัน
พบบาดแผลการถูกกระแทกและร่องรอยการขีดข่วน
พบรอยแผลขนาดใหญ่มาก และมีการเสียเลือดที่มากเกินไปที่คนปรกติจะทนไหว
คาดว่าโดนยาพิษฆ่า จากสภาพผิวที่เหลืองจนน่ากลัว และกลิ่นศพที่เหม็นเปรี้ยว