เข้าร่วม
ปิด
SHADOW RESOLUTION
การตั้งค่า
เกมนี้มีแรงบันดาลใจมาจาก <i>SCP: CONTAINMENT BREACH</i>
กลับ
ภาษา
ANTIALIASING
รายละเอียดการเปลี่ยนแปลง:\n-PIXEL LIGHT COUNT - จำนวนแสงสูงสุดที่ให้แสงปรากฏในแต่ละพิกเซล \n-V-Sync - เปิดใช้งานการซิงโครไนซ์กับอัตราการรีเฟรชของอุปกรณ์แสดงผล
เข้าร่วมเกม
POST\nPROCESSING
เครดิต
เล่น
โหมดเต็มหน้าจอ
SCREEN SETTINGS
ปรับแต่งสี
ป้อนที่อยู่ IP...
SCREEN RESOLUTION
PLAY
PIXEL LIGHT COUNT
SHADOW TYPE
SHADOWS
สร้างเกม
Change post-processing settings. เปลี่ยนการตั้งค่าหลังการประมวลผล การเปลี่ยนแปลงเหล่านี้จะไม่ส่งผลกระทบต่อประสิทธิภาพการทำงาน แนะนำให้ทิ้งเป็นค่าเริ่มต้นไว้
Light rendering mode:\nเมื่อปิด - จะทำให้เกมดูแย่ลง ขอแนะนำให้ปิดการใช้งานเฉพาะเมื่อคุณมีคอมที่สเป็กต่ำมาก Disabling this setting is only recommended for low-end computers.
V-SYNC
เชื่อมต่อ
QUALITY SETTINGS
Change shadow preferences การตั้งค่านี้ให้มีค่าที่ต่ำอาจทำให้เกมมีความลื่นไหลขึ้น Setting these sliders at lower values may increase gameplay smoothness.
เมนูหลัก
LIGHT RENDERING MODE
MOTION BLUR
SHADOW DISTANCE
DETAILS
3. SCP-914
TUTORIALS
คำเตือน
เรียกดูเซิร์ฟเวอร์ที่มีอยู่
ไม่ต้องแสดงอีก
วิธีที่คุณต้องการที่จะเชื่อมต่อ?
เซิร์ฟเวอร์เบราว์เซอร์
ตกลง
FIND MATCH
2. การใช้อาวุธ
เราใช้บอร์ดสนทนาบน Steam เป็นฟอรั่ม (คลิกโลโก้ด้านล่างเพื่อเปิดฟอรัม) เราใช้ Discord เป็นแชทไว้สื่อสารกัน ที่ไม่จำเป็นต้องติดตั้ง \n(คลิกที่โลโก้เพื่อเข้าร่วม)
ตามค่าเริ่มต้นแล้ว, เซิร์ฟเวอร์จะตั้งค่าในเครือข่ายท้องถิ่น \nเพื่อนของคุณจะต้องใช้ที่อยู่ IP โดยตรงเพื่อเชื่อมต่อ \nหากคุณต้องการตั้งค่าเซิร์ฟเวอร์เป็นแบบสาธารณะ ให้เลือก LocalAdmin.exe และทำตามคำแนะนำ \nหากคุณมีคำถาม โปรดถามฝ่ายสนับสนุนด้านเทคนิคของเรา (ลิงค์ในเมนูหลัก)
1. พื้นฐาน
เกมที่นำเสนอนี้ยังอยู่ในช่วงเบต้าแบบสาธารณะ \nคุณอาจประสบปัญหาการเชื่อมต่อและข้อบกพร่องอื่น ๆ อีกมากมาย \nสถานะปัจจุบันไม่ได้สะท้อนถึงเวอร์ชั่นสุดท้าย
4. (บทเรียนเพิ่มเติมในภายหลัง)
เชื่อมต่อโดยตรง
ฝ่ายสนับสนุน / บอร์ด
ระดับเสียง
ป้อนที่อยู่ IP ของเซิร์ฟเวอร์
กำลังดาวน์โหลดข้อมูล
ไม่มีเซิร์ฟเวอร์ให้ใช้งาน
กด ESC เพื่อปิด / ยกเลิก
KEY BINDING
จำนวนคราบเลือดสูงสุด
จำกัดค่า FPS
การจำกัดค่า FPS จะไม่ทำงานเมื่อเปิดใช้งาน vSync อยู่
ตั้งค่าเริ่มต้น
We use Steam Discussions as a forum. (Click the logo below to open the forum)
การตั้งค่าเสียง
MASTER VOLUME
MENU MUSIC
การแชทผ่านเสียง
เสียงเอฟเฟกต์
การตั้งค่าการเล่นเกม
FAST INTRO FADE
คำอธิบายคลาสตอนแรกจะจางหายไปเร็วขึ้นกว่าเดิม
SCP-079 - กดเลือกรูปแบบการมอง
กดปุ่มหนึ่งครั้งเพื่อสลับรูปแบบการมอง
SCP-079 - POST-PROCESSING
ถ้าปิดการตั้งค่านี้ เอฟเฟกต์กล้องจะถูกลดลงไปอย่างมาก
HEAD BOB
เปิดให้มีการสั่นของมือในกล้องมุมมองที่หนึ่งระหว่างการเคลื่อนที่
TOGGLE SPRINT
เปลี่ยนการวิ่งให้เป็นกดปุ่มเปิดและปิด แทนการกดค้าง
แยกหลอดเลือด ARTIFICIAL HP
แยกหลอดเลือด ARTIFICIAL HP เป็นหลอดของมันเอง แทนการใช้แสดงทับหลอดเดิม
การแปลของเราทั้งหมดเป็นแบบ open-source ที่ GitHub!\nต้องการจะช่วยไหม? กดที่นี้เพื่อเปิด repo
RICH PRESENCE
ถ้าเปิด สถานะในเกมของคุณจะถูกแสดงในดิสคอร์ด/สตีม
แสดง HP เป็นตัวเลขดิบ
แสดงจำนวน HP ที่เป็นค่าแน่นอน แทนการใช้ค่าเปอร์เซ็นต์
PUBLIC LOBBY
ถ้าเปิดใช้ เพื่อนของคุณบนสตีมจะสามารถเข้าเกมที่คุณเล่นอยู่โดยไม่ต้องขออนุญาติคุณได้
ซ่อนไอพี
ถ้าเปิดใช้ ไอพีทุกแบบที่แสดงในคอนโซลจะถูกซ่อน
TOGGLE SEARCH
การหยิบของจะไม่ต้องกดปุ่มค้างไว้; และจะต้องกดปุ่มเดิมเพื่อยกเลิก
Applies soft shadows to corners and tight areas to give models more depth.
Gives the environment more depth at a high performance cost.
Gives lighting more depth by applying a glow based on the light intensity.
Toggle to show subtitles for cassie announcements.
Flashes the taskbar when you spawn while the game is not in focus.
Smoothes lines and removes visual distortions.
Synchronizes the in-game frame rate with your monitor's refresh rate to stop screen tearing.
Projected textures such as bullet holes or blood splatter.