Abilità non trovata:L'ID associato a questa abilità non esiste.
Scatto:Aumenta la tua velocità di movimento, in compenso aumenta il suono dei passi.
Spia:I tuoi movimenti diventano silenziosi, la velocità sarà ridotta di molto.
Inventario:Apri il tuo inventario e seleziona un oggetto usando il tasto sinistro del mouse oppure lascialo cadere usando il tasto destro.
Disarmato:Non hai niente, trova qualcosa, qualsiasi cosa! Find something. Anything.
Chiave magnetica:Hai una chiave magnetica, non è la migliore, ma non perderla.
Equipaggiamento Standard:Sei equipaggiato con un fucile, granate, radio, manette e una chiave magnetica!
Armato e Pericoloso:Ti è stata consegnata una mitragliatrice leggera, uno strumento per l'hacking (chiave magnetica) e un kit medico!
Breakneck Speeds:No matter where they hide, you will find them in little time, and they will see you for less. Double your movement speed and blink distance, at the cost of your lethality. Lasts until shortly after being witnessed, or cancelled manually.
Blink:Once they lay eyes on you, make them regret breaking sight, even for a moment. When the eye turns crimson, hold and move the indicator to a desired location. Dimensione Tascabile:Cattura un essere umano e teletrasportalo nella dimensione tascabile, essa lo ucciderà rapidamente.
Buco nel Terreno:Puoi posizionare una pozza nera di corrosione e teletrasportarti ad essa in qualsiasi momento. Il teletrasporto richiede alcuni secondi.\nPer spostare la pozza è sufficiente piazzarla di nuovo.
Corrosione:Ti puoi muovere attraverso le porte camminandoci attraverso.
Canto del Cigno:Non subisci praticamente nessun danno dai proiettili, ma puoi essere immediatamente ricontenuto attraverso un sacrificio umano all'interno della tua camera di contenimento.
Antidoto:Tocca un essere umano a distanza ravvicinata, uccidendolo all'istante. L'umano dovrà scegliere l'uscita corretta o morirà.
Scopophobia:You start docile, and become enraged when you're seen or hurt. Quell your rage by killing transgressors - follow their light before your fury subsides. The indignity of each offender adds to your AHP, preventing harm to you as long as it stands.
Try Not To Cry (Docile):It's too hard. Leaning on a door helps; you become quieter and stand in place against it, calming yourself down... or waiting for someone to come through.
Morso:Attacca un essere umano a distanza ravvicinata, infliggendogli istantaneamente gravi danni. Your attacks will destroy doors and kill most humans instantly.
Ultra Sensibile:Non puoi vedere gli esseri umani a meno che essi non corrano, ti urtino o sparino nelle tue vicinanze.
Predatore:I tuoi passi sono silenziosi. Tenere premuto il tasto assegnato allo scatto aumenterà la tua velocità, ma i tuoi movimenti saranno più rumorosi.
Imitazione:Puoi parlare a qualsiasi giocatore nelle vicinance, umani inclusi.
Colpo:Attacca un umano e infliggi una moderata quantità di danni.
Antidote:Touches a human within close range, instantly killing them.
La Cura:Rianima un essere umano morto di recente. Gli umani guariti diventeranno SCP-049-2 (Zombie), i quali saranno molto veloci e avranno poca salute (300HP).\nNon c'è alcun limite al numero di umani che potrai curare.
Strike:Attacks a human and deals a moderate amount of damage to them.
Apri/Chiudi Porta:Puoi interagire con le porte aprendole e chiudendole per 5 EA; Le potrai bloccare consumando i tuoi AP impedendo l'apertura fino a quando non le sblocchi o finirai l'EA. You can also lock them down, draining your AP but preventing anyone from opening or closing it until you lift the lockdown or run out of AP.
Sovraccarico delle Tesla:Puoi attivare istantaneamente un Tesla per 50 EA uccidendo qualsiasi giocare all'interno o nei suoi pressi.
Blocco:A partire dal livello 2 potrai interagire con alcune stanze bloccandole, spegnendo le luci e bloccando tutte le porte. Durante il processo di blocco, gli esseri umani non potranno vedere l'SCP-173, Gli altri SCP potranno aprire le tue porte bloccate.
Virtualmente Indistruttibile: Cinque generatori si generano nella Zona di Contenimento Pesante (HCZ). Se tutti i generatori verrano sbloccati e attivati, verrai ricontenuto dopo 60 secondi.\nI generatori hanno una sequenza di conto alla rovescia che qualsiasi giocatore può interrompere premendo il pulsante "CANCEL" sul generatore, anche gli SCP.
Reinforced Concrete:Accept their gazes of admiration, but stand your ground against their vandalism. You have built-in resistance to gunfire. Low-penetration weapons deal significantly less damage compared to piercing weaponry.
Carica (Rabbia):Rendi le loro fughe brevi - se lo meritano. Ti precipiti dritto, demolendo qualsiasi cosa di fronte a te. You bolt straight ahead, demolishing anything in front of you for a short distance. Se colpisci un gate, ti aprirai la strada attraverso esso.
Tantrum: Fategli conoscere la vostra furia. Create una pozza di sporcizia sotto di voi che macchia e inibisce notevolmente la mobilità degli esseri umani che passano attraverso di essa. Uccidere umani macchiati recupererà un po' del tuo scudo.