未找到能力:與此能力相關的能力ID不存在。
衝刺:提高您的移動速度，但也會增加移動時的聲音。
潛行:你的移動變得寂靜，同時降低移速作為代價。
物品庫:打開您的物品庫並使用左鍵來選擇物品，或使用右鍵來丟下物品
未武裝:你什麼都沒有，快去找吧。 Find something. Anything.
Access Card:You have an access card, it's not the best but don't lose it.
標準配給:您配備了步槍、手榴彈、無線電、和鎖匙卡。
危險武裝:您已經獲得了輕機槍，駭入裝置（鎖匙卡）和醫療包。
超高速:無論他們藏身何處，你都能很快找到他們，而他們也更難察覺到你。以失去擊殺能力為代價，你的移動速度和眨眼時移動距離翻倍。效果持續到被注視到後不久，或被手動取消。 Double your movement speed and blink distance, at the cost of your lethality. Lasts until shortly after being witnessed, or cancelled manually.
Blink:Once they lay eyes on you, make them regret breaking sight, even for a moment. When the eye turns crimson, hold and move the indicator to a desired location. Release to teleport and kill the nearest human within 2 meters.
Sinkhole:You can place a black pool of corrosion and teleport back to it at any time. Teleporting takes a few seconds.\nYou can move your sinkhole by placing it again.
腐蝕:你能夠穿過所有已關上的門。
Swan Song: You take almost no damage from bullets, but you can be instantly recontained via a human sacrifice within your containment chamber.
次元袋:捕獲人類並將其傳送到有八道門的次元袋中，其中一道門會將他們傳送到設施內的隨機一個房間，其餘的七道門則會殺死他們。\n人類會在這個空間中慢慢受到侵蝕而死去。 Humans must choose the correct exit, or die.
注視恐懼症:大多數時候你將處於平靜而溫和 - 但你不喜歡被人傷害或是被人看到你。一旦受到傷害或者被看到的話，你得殺死這些該死的罪人來平息你的憤怒。在你的憤怒消退之前，跟隨著他們的光芒。 每位無禮的罪人都會提高您的 AHP，從而減少在你站立時所受到的傷害。 Quell your rage by killing transgressors - follow their light before your fury subsides. The indignity of each offender adds to your AHP, preventing harm to you as long as it stands.
Try Not To Cry (Docile):It's too hard. Leaning on a door helps; you become quieter and stand in place against it, calming yourself down... or waiting for someone to come through.
近身攻擊 (憤怒狀態):用您想要的方式撕裂所有東西，對那些傷害過您的人以牙還牙。 您的攻擊將直接摧毀大門並秒殺大多數人類。 Your attacks will destroy doors and kill most humans instantly.
超靈敏感官:你將不能看到任何人類，除非他們在你附近奔跑，開槍或碰到你。
Predator:Your footsteps are silent. Holding the assigned key increases your speed, but makes your movement audible.
模仿:你可以大聲地跟附近的人說話，包括人類。
咬擊:在近距離攻擊人類時立即造成嚴重傷害。
普通攻擊:對人類造成少量傷害的攻擊。
The Cure:Reanimates a recently killed human. 重生:你可以在最近被殺死的屍體上按住這個按鈕幾秒鐘，使它重生並變成殭屍。 他們的生命值較少而且攻擊力較弱，但移動速度相對較快，可以與您和其他SCP進行對話。\n對人類復活的數量並沒有限制。
Strike:Attacks a human and deals a moderate amount of damage to them.
打開/關閉門:你可以消耗5 AP來進行開門或者關門。 你也可以持續消耗AP來鎖上該門，阻止任何人打開或關閉它，直到你解除鎖定或用完AP。 You can also lock them down, draining your AP but preventing anyone from opening or closing it until you lift the lockdown or run out of AP.
緊急充電:您可以消耗50 AP來即時啟動電擊之門，使它產生電擊，藉此殺死所有路過的人。
封鎖區域:當權限等級2時，您可以與某些房間互動藉此封鎖區域，其間關閉房間中的所有燈光和所有的門。 在被封鎖的房間裡，人類無法看到SCP-173。 While in locked down rooms, humans can't see SCP-173.
Virtually Indestructible: Three generators spawn across the Heavy Containment Zone. If all of them are unlocked and activated, you become recontained.\nGenerators have a countdown sequence that any player can interrupt by pressing the "CANCEL" button on the generator.
Reinforced Concrete:Accept their gazes of admiration, but stand your ground against their vandalism. You have built-in resistance to gunfire. Low-penetration weapons deal significantly less damage compared to piercing weaponry.
Charge (Rage):Cut their escapes short - they deserve it. You bolt straight ahead, demolishing anything in front of you for a short distance. If you hit a heavy gate, you force yourself through it.
Tantrum:Let them know your fury. Create a pool of filth underneath you that stains and greatly inhibits the mobility of humans who pass through it. Killing stained humans will recover some of your Hume Shield.