アビリティが見つかりません:このIDに関連付けられているアビリティは存在しません。
スプリント:移動速度が速くなりますが、足音が大きくなります。
スニーク:足音を無くせますが、移動がとても遅くなります。
Inventory:Open your inventory and select an item you have picked up using LMB, or drop it using RMB.
無装備:何も持っていません。何か使えるものを探しましょう。何でも。 Find something. Anything.
アクセスカード:カードを持っています。いいものではありませんが、紛失しないように。
標準仕様:ライフル、グレネード、ラジオ、武装解除装置、アクセスカードを所持しています。
物騒な武装:ライトマシンガン、ハッキングツール（アクセスカード）、救急キットを用意しました。
猛烈な速さ:彼らがどこに隠れていても、すぐに見つけられるでしょう。そして、彼らはあなたに気づけません。殺害できなくなる代わりに、移動速度と瞬きの移動距離を2倍にします。目撃されるか、または手動でキャンセルするまで持続します。 Double your movement speed and blink distance, at the cost of your lethality. Lasts until shortly after being witnessed, or cancelled manually.
Blink:Once they lay eyes on you, make them regret breaking sight, even for a moment. When the eye turns crimson, hold and move the indicator to a desired location. Release to teleport and kill the nearest human within 2 meters.
くぼみ:腐食した黒いくぼみを設置し、いつでもその場所に戻ることができます。テレポートには数秒かかります。\nくぼみを再度設置して移動させることもできます。 Teleporting takes a few seconds.\nYou can move your sinkhole by placing it again.
腐食:ドアをの中を歩いてドアを通過できます。
白鳥の歌:銃弾によるダメージはほとんどありませんが、収容室内の人間の犠牲によって即座に再収用することができます。
ポケットディメンション:人間を捕獲し、殺すためにポケットディメンションにテレポートさせます。彼らは正しい出口を選択するか、死ぬかを選びます。 Humans must choose the correct exit, or die.
視線恐怖症:普段は静かに佇んでいますが、怪我をしたり、顔を見られるのは好きではありません。見られたり傷つけられたりしたら、犯人を殺して怒りを鎮めましょう。怒りが収まる前に光を追いかけてください。犯人の侮辱はあなたの追加HPに反映され、それが存在する限りあなたのHPが減ることはありません。 Quell your rage by killing transgressors - follow their light before your fury subsides. The indignity of each offender adds to your AHP, preventing harm to you as long as it stands.
Try Not To Cry (Docile):It's too hard. 泣かないで:それは難しいけども、ドアによりかかることで可能です。静かになって、落ち着くことができます...または、誰かが来るのを待ちます。 or waiting for someone to come through.
打撃:人間を攻撃し、中程度のダメージを与えます。 Your attacks will destroy doors and kill most humans instantly.
超高感度:走ったり接触したり、あなたの近くで武器を発射しない限り、あなたは人間を見ることが出来ません。
Predator:Your footsteps are silent. Holding the assigned key increases your speed, but makes your movement audible.
模倣:人間を含む近くのプレイヤーに大声で話すことが出来ます。
噛みつく:目の前にいる人間に噛みつき、大きなダメージを与えます。
解毒剤:近くの人間に触れ、即死させます。
The Cure:Reanimates a recently killed human. 治療:死んだばかりの人間を治療します。治療された人間は、動きが早く体力が低いゾンビとしてプレイします。\n治療できる人間の数に制限はありません。
Strike:Attacks a human and deals a moderate amount of damage to them.
ドアの開閉:5APを使用して、ドアの開閉操作が行えます。APを使用し続けてロックすることも可能で、ロックを解除するかAPを使い果たすまでドアは誰も操作できません。 You can also lock them down, draining your AP but preventing anyone from opening or closing it until you lift the lockdown or run out of AP.
テスラオーバーチャージ:50APを使用して、テスラゲートを即座に起動させプレイヤーを殺害できます。
ロックダウン:アクセスレベル2以上のとき、一部の部屋にて部屋をロックし全ての照明を消して全てのドアをロックすることが出来ます。ロックダウンされた部屋にいる人間は、SCP-173を見ることが出来ません。 While in locked down rooms, humans can't see SCP-173.
Virtually Indestructible: Three generators spawn across the Heavy Containment Zone. 不滅の存在:5つの発電機がHCZに出現します。すべてのロックが解除されて起動が完了した場合、あなたは再収容されます。\n発電機にはカウントダウンシーケンスがあり、誰でも発電機の"CANCEL"ボタンを押すと中断できます。
Reinforced Concrete:Accept their gazes of admiration, but stand your ground against their vandalism. You have built-in resistance to gunfire. Low-penetration weapons deal significantly less damage compared to piercing weaponry.
Charge (Rage):Cut their escapes short - they deserve it. You bolt straight ahead, demolishing anything in front of you for a short distance. If you hit a heavy gate, you force yourself through it.
Tantrum:Let them know your fury. Create a pool of filth underneath you that stains and greatly inhibits the mobility of humans who pass through it. Killing stained humans will recover some of your Hume Shield.