参加
閉じる
影の解像度
設定
<i>SCP: CONTAINMENT BREACH</i>を基にしています
戻る
言語
アンチエイリアス
設定の説明:\n-ピクセルごとの光源数 - 個々のピクセルに光がレンダリングされる光源の最大数.\n-垂直同期 - モニターのリフレッシュレートとの同期を有効にします。
ゲームに参加
ポスト\nプロセス
クレジット
ゲーム設定
全画面モード
画面設定
色彩補正
IPアドレスを入力...
画面解像度
プレイ
PIXEL LIGHT COUNT
影のタイプ
SHADOWS
ゲームをやめる
ポストプロセスの設定を変更します。通常これらの設定はパフォーマンスに影響を与えません。デフォルトのままにすることをお勧めします。 These settings generally don't affect performance, leaving default values is recommended.
光源レンダリングモード:\nオフの場合、グラフィックの品質が大幅に低下します。この設定を無効にするのは、低スペックのコンピューターに推奨されます。 Disabling this setting is only recommended for low-end computers.
V-SYNC
接続
品質設定
影の設定を変更します。これらのスライダーを低い値に設定すると、ゲームプレイのパフォーマンスが向上します。 Setting these sliders at lower values may increase gameplay smoothness.
メインメニュー
RENDER LIGHTS
モーションブラー
SHADOW DISTANCE
詳細
3. SCP-914
TUTORIALS
警告
参加できるサーバーを検索する
再度表示しない
どの方法で接続しますか？
サーバーブラウザー
OKAY
FIND MATCH
2. 武器を使う
Discordをフォーラムとして使用しています。インストールは不要です。\n（ロゴをクリックして参加してください） No installation needed.\n(click the logo to join)
デフォルトでは、サーバーはローカルネットワーク上にセットアップされます。\nフレンドは接続するためにIPアドレスが必要です。\n公開サーバーをセットアップする場合は、LocalAdmin.exeを起動し、指示に従います。\n質問は、我々の技術サポートにお問い合わせください（メインメニューにリンクがあります）
1. 基本
このゲームはまだオープンベータ版です。\n接続の問題や他の多くのバグが発生する可能性があります。\n現在の状態でアップデートは終わりではありません。
4. (その他のチュートリアルは今後)
直接接続
技術サポート / フォーラム
音量
特定のサーバーのIPアドレスを入力します。
データのダウンロード中
参加できるサーバーがありません
ESCを押して閉じるかキャンセル
キー設定
血の最大表示量
FPS制限
垂直同期が有効な場合、FPS制限は機能しません!
デフォルトに戻す
Steamディスカッションをフォーラムとして使用しています。（以下のロゴをクリックしてフォーラムを開きます） (Click the logo below to open the forum)
オーディオ設定
MASTER VOLUME
メニューBGM音量
ボイスチャット
効果音
GAMEPLAY OPTIONS
FAST INTRO FADE
クラスの説明文は、はるかに速くフェードアウトします。
SCP-079 - カメラモードのトグル
1回押すとカメラモードが切り替わります。
SCP-079 - ポストプロセス
無効にすると、エフェクトが大幅に減少します。
HEAD BOB
移動時の一人称視点のカメラの揺れを有効にします。
スプリントのトグル
スプリントを押したままにするのではなく、オンとオフを切り替えるようにします。
追加HPバーの分割
HPに重ねてではなく、新しい追加HPバーを表示します。
私たちの翻訳はgithubでのオープンソースです!\nお困りですか?リポジトリにアクセスするにはここをクリックしてください。 Click here to access the repo.
リッチプレセンス
有効にすると、Discord/Steamにステータスが表示されます。
正確なHPを表示
割合ではなく、正確なHPの値を表示します。
ロビーを公開
有効にすると、Steamのフレンドは許可なく参加できます。
IPを非表示
有効にすると、コンソールにIPが表示されなくなります。
マッチを探す
アイテムの拾得に、キーを押し続ける必要がなくなります。もう一度押すとキャンセルされます。
Applies soft shadows to corners and tight areas to give models more depth.
Gives the environment more depth at a high performance cost.
Gives lighting more depth by applying a glow based on the light intensity.
Toggle to show subtitles for cassie announcements.
Flashes the taskbar when you spawn while the game is not in focus.
Smoothes lines and removes visual distortions.
Synchronizes the in-game frame rate with your monitor's refresh rate to stop screen tearing.
Projected textures such as bullet holes or blood splatter.