Nada~Opción por defecto, sin efecto.
Mira de hierro~Un par de marcadores simples, un dispositivo de apuntado ligero.
Mira réflex~Mira réflex sin aumento con un pequeño punto iluminado indicando el objetivo.
Mira holográfica~Mira sin aumento con una retícula holográfica. Efectiva en combate cercano.
Mira de visión nocturna~Mira telescópica con aumento y un dispositivo de visión nocturna. Es pesado al igual que efectivo en todas las condiciones de iluminación.
Mira de hierro y contador~Una mira de hierro con un contador de la munición.
Mira telescópica~Dispositivo óptico pesado, proporciona un gran aumento óptico pero limita la percepción general. Perfect for long-range, but limits the overall perception.
Culata estándar~La culata estándar te permite un mejor control del arma al usar la mira.
Amplificador de bocacha~Aumenta la velocidad de disparo del arma, más poder de disparo que es más difícil de controlar.
Culata reducida~Hace que tu arma sea más compacta lo que aumenta la movilidad.
Culata liviana~Reduce el peso del arma al mismo tiempo que se hace más difícil de manejar al usar la mira.
Culata pesada~Aumenta el peso del arma y hace que sea mucho más estable al usar la mira.
Culata reductora de retroceso~Culata equipada con un sistema avanzado que dispersa la fuerza cuando se dispara de forma semiautomática.
Foregrip~Vertical forward grip. Makes it easier to handle the muzzle rise.
Mira láser~Te otorga una referencia visual en el objetivo, lo cual, ayuda al disparar desde la cadera, el láser puede revelar tu posición.
Flashlight~Toggleable light source. Linterna~Fuente de luz conmutable, aumenta el tamaño del arma pero te puede salvar la vida si algo te acecha en la oscuridad.
Ammo Counter~Ammunition counting device. Experimental technology that has proven to be useful, especially with high-capacity magazines.
Cañón básico~Un cañón normal sin accesorio de bocacha.
Cañón ampliado~Reduce considerablemente la dispersión pero aumenta el peso y la longitud
Suppressor~Sound moderator. Supresor~Modera el sonido del arma, el sonido se hace más difícil de percibir, también aumenta el tamaño y la longitud del arma.
Flash Hider~Eliminates muzzle flash. Makes it easier to shoot in the darkness.
Freno de bocacha~Reduce el retroceso usando unos gases que también aumentan el sonido del arma. Uses propellant gases to reduce recoil, but increases the acoustic intensity of gunshots.
Culata ampliada~Permite un mejor control del arma al usar la mira con coste a la velocidad de desenfundado.
Cargador FMJ~Cargador estándar lleno de balas encamisadas.
Cargador AP~Cargador estándar lleno de balas penetrantes.
Cargador JHP~Cargador estándar lleno de balas de punta hueca.
Cargador FMJ ampliado~Cargador ampliado lleno de balas encamisadas.
Cargador AP ampliado~Cargador ampliado lleno de balas penetrantes.
Cargador JHP ampliado~Cargador ampliado lleno de balas de punta hueca.
Cargador FMJ de tambor~Cargador de tambor de alta capacidad, lleno de balas encamisadas.
Cargador AP de tambor~Cargador de tambor de alta capacidad, lleno de balas penetrantes.
Cargador JHP de tambor~Cargador de tambor de alta capacidad, lleno de balas de punta hueca.
Cargador FMJ reducido~Cargador de poca capacidad, lleno de balas encamisadas.
Cargador AP reducido~Cargador de poca capacidad, lleno de balas penetrantes.
Cargador JHP reducido~Cargador de poca capacidad, lleno de balas de punta hueca.
Cilindro cuádruple~Almacena menos cartuchos pero igualmente es capaz de provocar daño aumentado contra los enemigos blindados.
6-Shot Cylinder~The classic six-shooter.
Cilindro óctuple~Contiene 8 cartuchos, hace que requiera más tiempo para disparar con precisión.
Carbine Receiver~Regular carbine upper receiver that is considered a great compromise between firepower and mobility.
Armazón de tirador~ Armazón completo de tirador, aumenta la precisión y la potencia de fuego, el sistema de estabilización reduce la cadencia.
Cañón corto~Versión reducida del cañón estándar, se usa para mejorar la movilidad y la velocidad de desenfundado.
Choke~Increases total radius of spread but improves the consistency of the pattern.
Extended Barrel~Slightly reduces the spread radius but increases the total firearm weight and length.
No Stock~Short configurations come with high mobility, but removing stocks from a high-recoil rifle isn't always the best idea.
Single-Shot System~Standard system. Apretar una vez el gatillo provoca el disparo de un solo cartucho.
Método de doble disparo~Mecánismo modificado que dispara los dos cartuchos de un solo disparo.